Networking
SMB
Port TCP 445, 137, 138, et 139 

Enum4linux 
Options principales
-a : Exécute toutes les vérifications possibles. Combine plusieurs options comme -U, -S, -G, -P, etc.
Exemple bash :

enum4linux -a 192.168.1.10
-U : Énumère les utilisateurs (User Enumeration). Utilise les appels RPC et RID cycling.
-S : Énumère les partages SMB (Share Enumeration). Affiche les partages disponibles sur la machine cible.
-G : Énumère les groupes (Group Enumeration).
-P : Vérifie les mots de passe d'utilisateur vierges (Null Password Check).
-o : Effectue des tests OS detection (détection du système d'exploitation de la cible).
-h : Affiche l’aide (help).
-v : Mode verbeux, affiche des détails supplémentaires sur l'exécution.
-l : Recherche les informations des utilisateurs locaux.
-d : Active le mode débogage pour plus de détails sur l'exécution.
-n : Recherche des noms NetBIOS de la machine cible.
Exemple complet bash :
enum4linux -a -v 192.168.1.10

connect to an SMB
smbclient  //ip/share
-U name : user
-p port


